Вот как можно составить сводку по
смене в Microsoft 365 Copilot Chat.
Сначала попросите Copilot подготовить
отчет о смене, вставьте заметки, а
затем отправьте запрос.
Copilot предоставит подробный отчет на
основе ваших заметок.
Продолжайте общаться в чате, чтобы
скорректировать формат, добавить
недостающие детали или выделить
ключевые действия, пока резюме не
станет полным.
Когда вы будете готовы к
редактированию, нажмите на три точки
внизу ответа, затем отредактируйте в
разделе «Страницы» и добавьте на новую
страницу.
Ваша сводка открывается в разделе
«Страницы» — постоянной рабочей
области, доступной для редактирования,
где вы можете упорядочивать разделы,
переписывать содержимое и вносить
окончательные изменения в одном месте.
После просмотра вы можете поделиться
страницей со своей командой или
превратить ее в документ Word или PDF.